                                                                                                   Цена за ед.
№                                Наименование работ                                     Ед. изм.
                                                                                                     (руб.)

РЕМОНТНО-ОТДЕЛОЧНЫЕ РАБОТЫ
Демонтажные работы
    Демонтаж подоконников (пластиковые)                                                 компл.        264
    Демонтаж подоконников (шиферные/камень)                                              м.п.         660
    Демонтаж оконных откосов (штукатурные)                                               м.п.         396
    Демонтаж оконных откосов (пластиковые)                                              компл.        198
    Демонтаж двери и дверных коробок (без сохранения)                                   компл.        660
    Демонтаж двери и дверных коробок (с сохранением)                                    компл.       2640
    Демонтаж перегородок (ПГП, гипсолит, газобетон) толщиной до 100 мм                    м2          330
    Демонтаж перегородок (газобетон) толщиной до 250 мм                                   м2         435,6
    Демонтаж перегородок (кирпич, керамзитобетон) толщиной до 150 мм                      м2          528
    Демонтаж ненесущих перегородок (бетон) толщиной до 100 мм                             м2          660
    Демонтаж стен из ГКЛ, ГВЛ, аквапанелей                                                м2          330
    Демонтаж перегородок из ГКЛ, ГВЛ, аквапанелей                                         м2          594
    Демонтаж перегородок из дерева                                                        м2          528
    Демонтаж ГКЛ на металлическом каркасе                                                 м2          330
    Демонтаж ГКЛ на деревянном каркасе                                                    м2          330
    Демонтаж каркаса ГКЛ с потолков                                                       м2          264
                                                                      (пластик)чугун)
    Демонтаж старых труб водораспределения, канализации до стояков (металл,             компл.       1320
    ВМУРОВАННЫЕ
    Демонтаж          В СТЕНУ
              старых труб водораспределения, канализации до стояков (металл, чугун)     компл.       2640
    НЕ ВМУРОВОНЫЕ
    Демонтаж            В СТЕНУ
              старой электрики, выкл./роз.,люстр и светильников (бра) др. (без          компл.       1320
    сохранениястарой
    Демонтаж   )     электрики, выкл./роз.,люстр и светильников (бра) др. (с              м2         79,2
    сохранением)                                                                          шт.         396
    Демонтаж линолеума или ковролина (не прикрепленного)                                  м2         92,4
    Демонтаж линолеума или ковролина (прикрепленного)                                     м2          264
    Демонтаж стяжки пола (без сетки) до 70 мм                                             м2         475,2
    Демонтаж стяжки пола (с сеткой) до 70 мм                                              м2         739,2
    Демонтаж напольной плитки                                                             м2          396
    Демонтаж обоев со стен (легко снимаемые)                                              м2         105,6
    Демонтаж обоев со стен (трудно снимемые)                                              м2          198
    Демонтаж обоев с потолка (легко снимаемые)                                            м2         151,8
    Демонтаж обоев с потолка (трудно снимаемые)                                           м2          264
    Демонтаж напольного плинтуса (пластик, МДФ, полиуретан, дерево)                     компл.       79,2
    Демонтаж напольного плинтуса (плитка, камень)                                        м.п.         132
    Демонтаж потолочного плинтуса (пенопласт, полиуретан, МДФ)                          компл.       105,6
    Демонтаж потолочного плинтуса (гипс, кирпич)                                         м.п.         660
    Демонтаж панелей потолочных в санузлах                                                м2          264
    Демонтаж плитки со стен в санузлах и фартук кухни                                     м2          396
    Демонтаж инсталяции                                                                   шт.        2244
    Демонтаж унитаза                                                                      шт.         726
    Демонтаж ванны (металл, акрил)                                                        шт.        1320
    Демонтаж ванны (чугун)                                                                шт.        3300
    Демонтаж раковины                                                                     шт.         594
    Демонтаж ламината                                                                     м2         145,2
    Шлифование поверхности стен до основания не более 3 мм                                м2          330
    Шлифование поверхности потолка до основания не более 3 мм                             м2          429

Заказчик _____________                             1 Страница                             Подрядчик _____________
                                                                                               Цена за ед.
 №                               Наименование работ                                 Ед. изм.
                                                                                                 (руб.)

     Демонтаж штукатурки со стен                                                      м2          396
     Чистка поверхности
     Демонтаж           кирпича щеткой
               "кабины" санузлов        (под "лофт")
                                 (перегородки, сантехн.шкафчик, плоскости(стены,      м2          660
     потолок, проемы дверные, вент.трубы, старой чистовой сантехники)               компл.       19800
     Демонтаж бетонной плиты от "кабины" санузла                                    компл.        7920
     Демонтаж потолка "армстронг" и профилей                                          м2          264
     Демонтаж натяжных потолков                                                       м2          132
     Зачистка труб отопления, водоснабжения от старой краски (по факту)              м.п.         660
     Зачистка труб отопления, водоснабжения (по факту)                               м.п.         396
     Расширение(срезание) дверных проемов (бетон) до 100 мм                          м.п.         2640

                                                                                                 1320
     Расширение(срезание) дверных проемов ( ПГП, газобетон, кирпич) свыше 150 мм     м.п.
     Расширение(срезание) дверных проемов ( ПГП, газобетон, кирпич) до 150 мм        м.п.         1056
     Демонтаж оконного, подоконного и дверного блока (балкон, лоджия)               компл.        6600
     Полная замена (перебор) стояка канализации (пластик)                           компл.       14520
     Частичная системы
     Демонтаж  замена (перебор)
                       отоплениястояка канализации
                                  от застройщика   (пластик)
                                                 (включая трубы) (по количеству     компл.        9240
     радиаторов)                                                                    компл.        1320
Итого по демонтажным работам
Подготовительные работы
     Устройство временного водоснабжения и канализации                              компл.        1320
     Устройство временного электроснабжения                                         компл.        1320
     Устройство временного электроснабжения                                           м2           66
     Оклеивание окон скотчем и пленкой                                              компл.       30360
     Очисткавходной
     Защита  окон от двери
                      скотчаи порога полиэтиленом, оргалитом, мягким материалом и   компл.        3300
     скотчем с двух сторон                                                            шт.         1980
     Очистка входной двери и порога от скотча и оргалита                              шт.         1320
     Укрывание пола оргалитом и подложкой с проклейкой стыков скотчем                 м2          198
     Демонтаж радиаторов отопления (с последующей установкой)                         шт.         792
Итого по подготовительным работам
Работы с системой отопления
     Монтаж радиаторов отопления (до 12 секций)                                       шт.         7920
     Монтаж радиаторов отопления (более 12 секций)                                    шт.        11880
     Монтаж конвектора напольного до 1 метра                                        компл.        7920
     Монтаж конвектора напольного от 1 метра                                        компл.        5280
     Монтаж труб отопления                                                           п.м.         132
     Покраска труб отопления, водоснабжения в 2-3 слоя (черновые)                    м.п.         594
     Покраска труб отопления, водоснабжения в 2-3 слоя (чистовые)                    м.п.         1188
     Прокладывание 10 метров трубы от общего коллектора отопления до коллектора в
                                                                                                 6600
     квартире                                                                       компл.

                                                                                                 3960
     Формирование ниши для радиатора глубиной до 25 см (газобетон)                   м.п.

                                                                                                 7920
     Формирование ниши для радиатора глубиной до 25 см (кирпич)                      м.п.
     Отбивка плоскости стен для монтажа радиаторов и коллекторного шкафа с учетом
                                                                                                 3960
     будущей отделки
     Установка коллекторного щита отопления и сборка коллектора внутри с            компл.
     подключением труб отопления (до 5 радиаторов/конвекторов)                      компл.       13200


 Заказчик _____________                            2 Страница                         Подрядчик _____________
                                                                                                   Цена за ед.
 №                                Наименование работ                                    Ед. изм.
                                                                                                     (руб.)

     Выравнивание конвекторов                                                           компл.       5280
     Сборка коллектора без установки коллекторного щита                                 компл.       7920
     Сбор коллектора отопления (1 кран)                                                   шт.        396
     Установка манометра, крана, воздухоотводчика, датчика температуры,
                                                                                                      660
     сервопривода, крана с защитой от протечек (1 шт)                                     шт.
Итого по работам с системой отопления
Монтажные работы
Стены
    Монтаж откосов стен из блока (наращивание проемов)                                   м.п.        792
    Подготовка основания под стены (ПГП, газобетон, керамзитобетон, кирпич)              м.п.        462
    Монтаж стен из ПГП                                                                   м2          1056
    Приклеивание пробки по периметру                                                     м.п.         66
    Монтаж стен из газобетона с армированием (проемы учтены)                             м2          1056
    Монтаж стен из кирпича (проемы учтены)                                               м2          1716
    Наценка за монтаж стен из газобетона или керамзитобетона толщиной 15-20см            м2          264
    Монтаж усиленного угла под штукатурку                                                м.п.        528
    Разметка под штукатурные маяки (с установкой маяков)                                 м2          264

                                                                                                      132
     Грунтование бетоноконтактом (бетон, гладкий кирпич под гипсовые штукатурки)          м2
     Грунтование                                                                          м2         39,6
     Грунтование с очисткой основания                                                     м2         105,6
     Монтаж фасадной пластиковой сетки (в слой штукатурки) (ячейка 10*10мм)               м2          264
     Монтаж металлической штукатурной сетки                                               м2          264
     Оштукатуривание  по маякам
     Нанесение контактного        ЦПС, "севенер,
                           слоя клеем   (углы 90)s100"
                                                  (с удалением маяков)
                                                       с фасадной сеткой (ячейка10*10     м2         976,8
     мм)                                                                                  м2          132
     Оштукатуривание по маякам до 3 см (с удалением маяков)                               м2          792
     Оштукатуривание в сложных местах (с удалением маяков)                               п.м.         792
     Наценка за оштукатуривание по маякам свыше 30 мм (за каждые 10 мм)                   м2          198
     Наценка за установку маяков (углы под 90°) (с удалением маяков)                      м2          132
     Грунтование
     Шпатлевание базовый слой, ошкуривание, приклеивание стеклохолста/малярного           м2         39,6
     флизелина (под покраску) 1 этап                                                      м2          528
     Шпатлевание со шлифовкой (под покраску) 2 этап                                       м2         818,4
     Шпатлевание со шлифовкой (под обои под покраску)                                     м2         818,4
     Шпатлевание со шлифовкой (под плотные обои)                                          м2         818,4
     Шпатлевание
     Отделка      со шлифовкой
             в сложных           (под тонкие обои)
                        местах(шпатлевание,   шлифование, грунтование (под обои) (по      м2         963,6
     факту)                                                                              м.п.        818,4
     Оклеивание обоями (простые, без сложностей)                                          м2         554,4
     Оклеивание обоями (сложные, с подгонкой)                                             м2          660
     Оклеивание обоями (сложные, по цене за рулон 2000-5000 р.)                           м2          792
     Оклеивание обоями (сложные, по цене за рулон 5000-10000 р.)                          м2         1056
     Оклеивание обоями (сложные, по цене за рулон от 10000 р.)                            м2         1320
     Оклеивание обоями в сложных местах (по факту)                                       м.п.        554,4
     Оклеивание обоями под покраску                                                       м2          396
     Оклеивание обоями под покраску в сложных местах                                     м.п.         396
     Покраска одноцветной краской в 2 слоя (валиком) 3 этап                               м2         633,6

 Заказчик _____________                             3 Страница                            Подрядчик _____________
                                                                                                 Цена за ед.
№                               Наименование работ                                    Ед. изм.
                                                                                                   (руб.)

    Покраска одноцветной краской (безвоздушное нанесение, с упаковкой помещения)       м2           924
    Покраска одноцветной краской в 2 слоя в сложных местах                             м.п.        633,6
    Оклеивание фотообоями                                                              м2          1320
    Укладка декоративного камня                                                        м2          3300
    Затирка декоративного камня                                                        м2           858
    Прямолинейный рез декоративного камня                                              м.п.        699,6
    Подгонка камня в районе розеток и светильников (бра)                               шт.          594
    Грунтование                                                                        м2          39,6
    Разметка плитки перед началом укладки, фартук                                      м.п.        211,2
    Укладка крупноформатной плитки                                                     м.п.        2640
    Укладка плитки (до 10 шт. в м2), фартук (до 60 см в высоту)                        м.п.        2112
    Укладка плитки (до 20 шт. в м2), фартук (до 60 см в высоту)                        м.п.        2640
    Укладка плитки (свыше 20 шт. в м2), мозайка, фартук (до 60 см в высоту)            м.п.        3300
    Затирка швов плитки, фартук кухни (до 60см в высоту) цементной затиркой            м.п.         924
    Затирка швов плитки/керамогранита (мелкоформатной, мозаики), фартук кухни,
                                                                                                   1320
    эпоксидной затиркой                                                                м.п.
    Затирка швов плитки/керамогранита (мелкоформатной, мозаики), фартук кухни,
                                                                                                   1056
    цементной затиркой                                                                 м.п.
    Прямолинейныйотверстий
    Высверливание   рез плитки,
                              D фартук
                                до 50 мм в керамической плитке (под водорозетки,       м.п.        580,8
    канализац.трубы, розетки и др.)                                                    шт.          396
    Разметка плитки перед началом укладки                                              м2          211,2
    Укладка мозаики (по факту)                                                         м2          3300
    Наценка за укладку разноформатной плитки                                           м2           462
    Укладка мелкоформатной плитки (свыше 20 шт. в м2)                                  м2          2640
    Укладка плитки (до 20 шт. в м2)                                                    м2          2244
    Укладка плитки (до 10 шт. в м2)                                                    м2          1980
    Укладка крупноформатной плитки                                                     м2          2640
    Затирка швов плитки/керамогранита цементной затиркой                               м2           660
    Затирка швов плитки/керамогранита эпоксидной затиркой                              м2          1188
    Затирка швов плитки/керамогранита (мелкоформатной)                                 м2           858
    Затирка швов мозаики цементной затиркой                                            м2           924
    Затирка швов мозаики эпоксидной затиркой                                           м2          1320
    Прямолинейный рез плитки                                                           м.п.        237,6
    Монтаж ГКЛ-перегородки (сборка каркаса)                                            м2           594
    Монтаж ГКЛ-листов первый слой                                                      м2           330
    Монтаж ГКЛ-листов второй слой с приклеиванием на клей ПВА                          м2           396
    Звукоизоляция ГКЛ перегородок мин.ватой (за 1слой)                                 м2           330
    Утепление стены
    Приклеивание  ППППна на полиуретановый
                         полиуретановый     клей
                                         клей     (1 слой)
                                               неразрывным   контуром, пропенивание    м2           396
    между ПП в 2 слоя                                                                  м2           792
    Проклейка звукоизоляционной прокладки по периметру звукоизоляции                   м.п.         132
    Бескаркасная звукоизоляция перегородок "Саундлайн-ПГП" (первый слой)               м2           660
    Монтаж панелей "Саундлайн-dB Звукоизоляционный триплекс" (первый слой)             м2           462
    Монтаж панелей
    Подрезка        AKU-lineшвов
             и герметизация   (Aку-Лайн) ГКЛА
                                  и стыков       (второй слой) прокладки по
                                           звукоизоляционной                           м2           396
    периметру звукоизоляции                                                            м.п.         264
    Обрешетка каркаса перед обшивкой                                                   м2           594


Заказчик _____________                            4 Страница                            Подрядчик _____________
                                                                                                    Цена за ед.
 №                                 Наименование работ                                    Ед. изм.
                                                                                                      (руб.)

     Обшивка стен вагонкой                                                                м2           858
     Отделка стены рейками                                                                м2           990
     Монтаж ГКЛ-перегородки                                                               м2           594
     Монтаж ГКЛ-перегородки с изпользованием подвесов (сборка каркаса)                    м2           660
     Заделка швов ГКЛ-листов малярной лентой                                              м2           330
     Фрезеровка внешних углов ГКЛ-коробов                                                 м.п.         792
Итого по стенам
Потолки
     Разметка под штукатурные маяки                                                       м.п.         396
     Нанесение контактного слоя клеем "Севенер s100"                                      м.п.         330
     Монтаж металлической штукатурной сетки                                               м.п.         396
     Расшивка вертикальных швов с заделыванием                                            м.п.         462
     Оштукатуривание по маякам до 3 см (с удалением маяков)                               м.п.        950,4
     Грунтование
     Шпатлевание базовый слой, ошкуривание, приклеивание стеклохолста/малярного           м2          52,8
     флизелина (под покраску) 1 этап                                                      м2           726
     Шпатлевание со шлифовкой (под покраску) 2 этап                                       м2         1069,2
                                            (валиком) 3 этап
     Покраска одноцветной краской в 2 слоя (безвоздушное   нанесение, с упаковкой         м2           858
     помещения) 3 этап                                                                    м2          1188
     Монтаж ГКЛ-конструкции (короба) (сборка каркаса)                                     м.п.        1056
     Монтаж ГКЛ-листов первый слой                                                        м.п.         396
     Монтаж ГКЛ-листов второй слой с приклеиванием на клей ПВА                            м.п.         462
     Заделка швов ГКЛ-листов малярной лентой                                              м.п.         396
     Фрезеровка внешних углов ГКЛ-коробов                                                 м.п.         792
     Монтаж
     Отделка малярных   уголков (шпатлевание базовый слой, ошкуривание,
             ГКЛ-конструкции                                                              м.п.         396
     приклеивание стеклохолста/малярного флизелина (под покраску)), 1 этап                м.п.         726
                                (шпатлевание
     Отделка ГКЛ-конструкции (покраска        со шлифовкой
                                         одноцветной        (под
                                                       краской в 2покраску)), 2 этап 3
                                                                   слоя (валиком)),       м.п.       1069,2
     этап
     Отделка ГКЛ-конструкции (покраска одноцветной краской в 2 слоя (безвоздушное         м.п.         858
     нанесение, с упаковкой помещения)), 3 этап                                           м.п.        1188
     Монтаж ГКЛ- (сборка каркаса)                                                         м2          1056
     Монтаж ГКЛ-листов первый слой                                                        м2           396
     Монтаж ГКЛ-листов второй слой с приклеиванием на клей ПВА                            м2           462
     Заделка швов ГКЛ-листов малярной лентой                                              м2           396
     Звукоизоляция  ГКЛ потолка(одноцветная
     Отделка ГКЛ-конструкции     мин.ватой (за 1 слой) безвозушное нанесение, с
                                             покраска,                                    м2          448,8
     упаковкой помещения), 3 этап                                                         м2           924
     Сооружение конструкции (закладной) под встр.шкаф или за карнизной нишей              м.п.         924
     Монтаж плинтуса полиуретанового потолочного                                          м.п.         792
     Монтаж наружнего и внутреннего угла полиуретанового потолочного плинтуса             шт           792
     Наценка за монтаж потолка в помещении непрямоугольной формы (10 - 30%)                %           660
     Покраска потолочного плинтуса                                                        м.п.         528
     Покраска полосы (отступ, имитация п.плинтуса)                                        м.п.         858
     Монтаж плинтуса гипсового потолочного (крепление, отделка)                           м.п.        1584
     Монтаж наружнего и внутреннего угла гипсового потолочного плинтуса                   шт          1056
     Обрешетка каркаса потолка                                                            м2           726
     Обшивка потолка вагонкой                                                             м2           924
     Примыкание стена-потолок (без потолочного плинтуса)                                  м.п.         660

 Заказчик _____________                              5 Страница                            Подрядчик _____________
                                                                                                 Цена за ед.
 №                               Наименование работ                                   Ед. изм.
                                                                                                   (руб.)

     Лакирование потолка в 2 слоя                                                      м2          660
     Монтаж потолка "Армстронг"                                                        м2          1056
     Монтаж реечного потолка                                                           м2          1980
     Монтаж ГКЛ-конструкции (короба) (сборка каркаса)                                  м2          792
     Монтаж готовых ГКЛ-конструкций                                                    м.п.        792
     Заделка швов ГКЛ-листов малярной лентой                                           м.п.        396
     Фрезеровка внешних углов ГКЛ-коробов                                              м.п.        792
     Проклейка звукоизоляционной прокладки по периметру звукоизоляции                  м.п.        198
     Бескаркасная звукоизоляция перегородок "Саундлайн-ПГП" (первый слой)              м2          924
     Монтаж панелей "Саундлайн-dB Звукоизоляционный триплекс" (первый слой)            м2          660
     Монтаж панелей
     Подрезка         AKU-lineшвов
              и герметизация   (Aку-Лайн)
                                   и стыковГКЛА  (второй слой) прокладки по
                                             звукоизоляционной                         м2          528
     периметру звукоизоляции                                                           м.п.        264
     Каркасная звукоизоляция (сборка каркаса на вибро подвесах)                        м2          1188
     Заделка
     Усилениешвов ГКЛ-листов
               каркаса         малярной
                       или закладная     лентой торцевой части короба (под натяжные
                                     из фанеры                                         м2          396
     потолки)                                                                          м.п.        528
Итого по потолкам
Полы
     Грунтование
     Подрезка и герметизация швов и стыков "Шуманет 100" по периметру                  м2          39,6
     звукоизоляции                                                                     м.п.         264
     Монтаж демферной ленты                                                            м.п.          66
     Устройство рулонной гидроизоляции/шумоизоляции "Шуманет 100"                      м2           396
     Заделка швов и устройство гидроизоляции обмазочной по периметру пола              м.п.         396
     Монтаж экструдированного пенополистирола                                          м2           396
     Разметка под маяки под керамзитобетон                                             м2           264
     Выравнивание основания керамзитобетоном до 50 мм                                  м2           462
     Выравнивание основания керамзитобетоном до 70 мм                                  м2          646,8
     Разметка под маяки под стяжку                                                     м2           264
     Монтаж металлической сетки                                                        м2           198
     Устройство цементной стяжки до 50мм                                               м2           792
     Устройство цементной стяжки до 70мм                                               м2           924
     Приклеивание ПП на полиуретановый клей, в 1 слой                                  м2           330
     Укрывание стяжки полиэтиленом                                                     м2          52,8
     Устройство наливного пола до 10 мм                                                м2          488,4
     Устройство наливного пола от 10 мм ( за каждые 10 мм)                             м2          237,6
     Устройство гидроизоляции обмазочной поверх стяжки (за 1 слой)                     м2          356,4
     Грунтование                                                                       м2          39,6
     Разметка плитки перед началом укладки                                             м2          211,2
     Укладка мозаики                                                                   м2          3300
     Наценка за укладку разноформатной плитки                                          м2           462
     Укладка мелкоформатной плитки (свыше 20 шт. в м2)                                 м2          2640
     Укладка плитки/керамогранита (до 20 шт. в м2)                                     м2          2310
     Укладка плитки/керамогранита (до 10 шт. в м2)                                     м2          2112
     Укладка крупноформатной плитки                                                    м2          2640
     Затирка швов плитки/керамогранита цементной затиркой                              м2           660
     Затирка швов плитки/керамогранита эпоксидной затиркой                             м2          1188

 Заказчик _____________                            6 Страница                           Подрядчик _____________
                                                                                               Цена за ед.
 №                                Наименование работ                                Ед. изм.
                                                                                                 (руб.)

     Затирка швов плитки/керамогранита (мелкоформатной) цементной затикой            м2           858
     Затирка швов мозаики,объемной плитки затиркой эпоксидной затиркой               м2          1452
     Затирка швов мозаики, объемной плитки цементной затиркой                        м2         1029,6
     Прямолинейный рез плитки                                                        м.п.        237,6
     Прямолинейный рез керамогранита                                                 м.п.         330
     Устройство наборного пола                                                       м.п.        3960
     Засыпка пола керамзитом до 3см                                                  м2           264
     Укладка геотекстиля                                                             м2           132
     Укладка профнастила                                                             м2           660
     Устройство дощатых полов по лагам (шпунтованной доски)                          м2           924
     Лакирование пола в 2 слоя                                                       м2           528
     Пропитка пола огне/био защитой                                                  м2           330
     Укладка текстильного ковролина                                                  м2           792
     Укладка пробковых полов (неклеевые)                                             м2           660
     Грунтование                                                                     м2          39,6
     Приклеивание клеевой плитки ПВХ                                                 м2           990
     Укладка пробкового покрытия/подложки полиэтиленовой в 1 слой                    м2           132
     Укладка паркетной доски на подложку                                             м2           726
     Наценка за диагональную укладку и помещения непрямоугольной формы (10 - 30%)     %           660
     Укладка ламината                                                                м2           660
     Укладка кварц-виниловой плитки                                                  м2           660
     Прямолинейный рез ламината/доски в месте примыкания (не закрывается)            м.п.         660
     Грунтование праймером перед укладкой фанеры                                     м2           264
     Устройство фанеры с распилом 30*30                                              м2           594
     Шлифовка фанеры (без выравнивания)                                              м2           264
     Укладка паркетной доски с приклеиванием к основанию                             м2          1254
     Укладка массива с приклеиванием к основанию                                     м2          1254
     Укладка штучного паркета на фанеру (без циклевания и лакирования)               м2          2640
     Укладка инженерной доски на фанеру                                              м2          1254
                                                              ГКЛ-стенесо
     Монтаж алюминиевого профиля под плинтус (черновой) в плоскость                  м.п.        1056
     штукатуркой                                                                     м.п.        1584
     Монтаж плинтуса (чистовой)                                                      м.п.         660
     Монтаж наружнего и внутреннего угла                                             шт.          528
     Монтаж плинтуса деревянного                                                     м.п.         594
     Монтаж наружнего и внутреннего угла деревянного плинтуса                        шт.          594
     Монтаж плинтуса полиуретанового с отделкой                                      м.п.         924
     Монтаж наружнего и внутреннего угла полиуретанового плинтуса                    шт.          660
     Монтаж плинтуса из плитки/керамогранита с затиркой                              м.п.         660
     Запил плинтусов в углах под 45 гр. плитка/керамогранит (с каждой стороны)       шт.          594
Итого по полам
Итого по монтажным работам
Проемы, откосы, конструкции
Окна
       Грунтование                                                                   м.п.        39,6
       Заполнение пенного шва откосов                                                м.п.        105,6

 Заказчик _____________                          7 Страница                           Подрядчик _____________
                                                                                                             Цена за ед.
 №                                   Наименование работ                                           Ед. изм.
                                                                                                               (руб.)

     Наращивание откосов блоком (5см)                                                              м.п.        462
     Монтаж откосов из ГКЛ                                                                         м.п.        1320
     Фрезеровка внешних углов ГКЛ-коробов                                                          м.п.        792
     Выравнивание откосов штукатуркой по маякам                                                    м.п.        1320
     Установка примыкающего профиля                                                                м.п.        462
     Монтаж малярных уголков                                                                       м.п.        264
     Монтаж усиленного
     Отделка               угла под штукатурку
             откосов (шпатлевание       базовый слой, ошкуривание, приклеивание                    м.п.        528
     малярного флизелина (под покраску), 1 этап                                                    м.п.        660
     Отделка откосов (шпатлевание со шлифовкой (под покраску), 2 этап                              м.п.       1069,2
     Отделка откосов (покраска одноцветной краской в 2 слоя (валиком)), 3 этап                     м.п.        825
     Приклеивание пластиковых откосов (сэндвичей) на клей                                          м.п.        594
     Монтаж пластиковых уголков                                                                    м.п.        330
     Герметизация стыков силиконом возле профиля                                                   м.п.        330
     Откосы из декоративного камня                                                                 м.п.        3300
     Затирка откосов из декоративного камня (цементная затирка)                                    м.п.        924
     Монтаж откосов из вагонки с обрешеткой                                                        м.п.        726
     Установка пластиковых подоконников (узких, до 15см)                                           м.п.        1122
     Установка
     Монтаж     пластиковых
             перегородок       подоконников
                            возле окон из ГКЛ(широких,      от 15см)крепление листов, откосы
                                                  (сборка каркаса,                                 м.п.        1386
     ниш радиаторов и окон, заделка стыков лентой) (высотой до 3,0 м)                              м.п.        4620
Итого по окнам
Плоскости (стены, потолок, пол)
     Установка малярного люка (размер до 50х50)                                                   компл.       2640
     Отделка малярного люка                                                                       компл.       1980
     Рез паркета с "чистым" краем (до 1 м.п. в изделии)                                           компл.       1320
     Рез паркета с "чистым" краем (более 1 м.п. в изделии)                                         м.п.         792
     Монтаж малярных уголков на внешние углы стен                                                  м.п.         264
     Монтаж усиленного
     Оштукатуривание       угла
                         стен   под
                              над     штукатурку
                                   окнами,   дверьми (шириной до 50 см) (с удалением               м.п.         528
     маяков)                                                                                       м.п.         792
     Оштукатуривание откосов шириной до 40 см (с удалением маяков)                                 м.п.         792
                                                                      ошкуривание)
     Отделка откосов стен до 20 см (грунтование, шпатлевание, шлифовка,              - под обои
                                                                                 малярный          м.п.         858
     флизелин)
     Отделка   - под покраску,
             откосов   стен до 201смэтап
                                       ((грунтование, шпатлевание, шлифовка, малярный              м.п.       1115,4
     флизелин) - под  обои  под покраску
     Отделка откосов стен до 20 - 40 см (грунтование, шпатлевание, шлифовка,                       м.п.         792
     малярный флизелин) - под покраску, 1 этап                                                     м.п.         858
     Отделка откосов стен 20   - 40- 40
                            до 20    см см
                                         (грунтование,
                                            (шпатлеваниешпатлевание,
                                                           со шлифовкой шлифовка)  - под обои
                                                                           (под покраску)  -       м.п.        818,4
     под покраску,
     Отделка откосов2 этап
                       стен до 20 - 40 см (грунтование, шпатлевание, шлифовка,                     м.п.       1069,2
     малярный флизелин) - под обои под покраску                                                    м.п.        620,4
     Оклеивание
     Отделка     обоями
             откосов   стеноткосов  стен, над
                            (грунтование,      окнами и дверьми
                                             шпатлевание   в 2 слоя, ошкуривание,                  м.п.         660
     грунтование,
     Отделка       одноцветная
             откосов             покраска)шпатлевание
                       стен (грунтование,     (валиком) (валиком),
                                                           в 2 слоя, 3ошкуривание,
                                                                       этап                        м.п.         825
     грунтование, одноцветная покраска) (безвозушное нанесение, с упаковкой                        м.п.        1089
     Монтаж соединителей/порожков (дверные проемы)                                                 м.п.         924
     Герметизация швов силиконом (чистовая)                                                        м.п.         462
     Формирование дверных проемов и перегородок с установкой перемычки                            компл.       3432
     Формирование дверных проемов из ГКЛ                                                          компл.       3300
Итого по плоскостям
Итого проемам, откосам, конструкциям

 Заказчик _____________                                  8 Страница                                 Подрядчик _____________
                                                                                         Цена за ед.
 №                               Наименование работ                           Ед. изм.
                                                                                           (руб.)

Прочие ремонтно-отделочные работы
 1 Оштукатуревание колонны                                                    компл.       36960
 2 Поготовка поверхности колонны к покраске                                   компл.       36960
 3 Покраска колонны                                                           компл.       19800
 4                                                                                           0
 5                                                                                           0
 6                                                                                           0
Итого по прочим ремонтно-отделочным работам
ИТОГО ПО РЕМОНТНО-ОТДЕЛОЧНЫМ РАБОТАМ

САНУЗЕЛ
Монтажные работы
Стены черновые
    Монтаж металлической штукатурной сетки                                     м2           264
    Монтаж стен из газобетона с армированием (проемы учтены)                   м2          1056
    Нанесение контактного слоя клеем "севенер,s100"                            м2           264
    Грунтование в один слой под штукатурку                                     м2          39,6
    Грунтование бетоноконтактом                                                м2           132
    Разметка под штукатурные маяки                                             м2           264
    Оштукатуривание по маякам ЦПС, (углы 90) (с удалением маяков)              м2          976,8
    Грунтование в один слой под гидроизоляцию                                  м2          39,6
    Монтаж гидроизоляционной ленты на углы (стыки разных материалов стен)      м.п.         396
    Гидроизоляция стен поверх штукатурки (однокомпонентная)                    м2           264

     Отделка сантех.ниши (шпаклевание/гидроизоляция, электрика, светильник)   компл.       4620
Итого по стенам черновым
Стены чистовые
     Разметка плитки перед началом укладки                                      м2         211,2
     Грунтование в один слой под плитку                                         м2          39,6
     Облицовка изделий до 2 кв.м.                                             компл.       13200
     Облицовка стен бордюрами, карандашами из плитки                           м.п.         660
     Облицовка стен бордюрами из мозаики                                       м.п.         792
     Затирка швов в бордюре из мозаики                                         м.п.        580,8
     Укладка мозаики                                                            м2         3300
     Наценка за укладку разноформатной плитки                                   м2         132
     Укладка мелкоформатной плитки (свыше 20 шт. в м2)                          м2         2640
     Укладка плитки (до 20 шт. в м2)                                           м2          2112
     Укладка плитки (до 10 шт. в м2)                                           м2          1848
     Укладка крупноформатной плитки (до 3 шт. в м2)                            м2          2640
     Затирка швов плитки/керамогранита цементной затиркой                      м2          660
     Затирка швов плитки/керамогранита эпоксидной затиркой                     м2          1188
     Затирка швов плитки/керамогранита (мелкоформатной)                        м2          858
     Затирка швов мозаики, объемной плитки эпоксидной затиркой                 м2          1452
     Затирка швов мозаики, объемной плитки цементной затиркой                  м2         1029,6
     Затирка внешнего угла плитки цементной затиркой                           м.п.        660


 Заказчик _____________                           9 Страница                    Подрядчик _____________
                                                                                                  Цена за ед.
 №                               Наименование работ                                    Ед. изм.
                                                                                                    (руб.)

     Затирка внешнего угла плитки эпоксидной затиркой                                   м.п.        1188
     Прямолинейный рез плитки                                                           м.п.        237,6
     Прямолинейный рез керамогранита                                                    м.п.         330
     Рез плитки с "чистым" краем (до 1 м.п. в изделии)                                 компл.       1320
     Рез плитки с "чистым" краем (более 1 м.п. в изделии)                               м.п.         792
     Рез плитки под 45° на внешнем углу (каждая сторона)                                м.п.         792
     Рез керамогранита с "чистым" краем (более 1 м.п. в изделии)                        м.п.       1029,6
     Рез керамогранита с "чистым" краем (до 1 м.п. в изделии)                          компл.       1716
     Рез керамогранита под 45° на внешнем углу (каждая сторона)                         м.п.       1029,6
     Наценка за рез под
     Высверливание       45° плитки
                     отверстий  D доразмером  до 50 мм (каждая
                                      50 мм в керамической     сторона)
                                                           плитке (под водорозетки,     м.п.         660
     канализац.трубы,
     Высверливание     розетки иDдр.)
                     отверстий     более 50 мм в керамической плитке (под вентиляцию     шт.         396
     и др.)
     Высверливание   отверстий D до 50 мм в керамограните (под водорозетки,              шт.         594
     канализац.трубы, розетки и др.)                                                     шт.         528
     Высверливание отверстий D более 50 мм в керамограните (под вентиляцию и др.)        шт.         792
     Герметизация швов силиконом (черновая)                                             м.п.         198
     Герметизация швов силиконом (чистовая)                                             м.п.         462
     Грунтование вбазовый
     Шпатлевание    два слояслой,
                             под отделочные  работы
                                  ошкуривание,  приклеивание стеклохолста/малярного      м2         92,4
     флизелина (под покраску) 1 этап                                                     м2          792
     Шпатлевание со шлифовкой (под покраску) 2 этап                                      м2         1188
     Покраска одноцветной краской в 2 слоя (валиком) 3 этап                              м2          990
     Покраска одноцветной краской (безвоздушное нанесение, с упаковкой помещения)        м2         1320
Итого по стенам чистовым
Потолок
     Разметка под штукатурные маяки                                                     м2           396
     Нанесение контактного слоя клеем "Севенер, s100"                                   м2           330
     Монтаж металлической штукатурной сетки                                             м2           396
     Оштукатуривание по маякам (с удалением маяков)                                     м2          1122
     Грунтование                                                                        м2          52,8
     Монтаж ГКЛ- (сборка каркаса)                                                       м2          1056
     Монтаж ГКЛ-листов первый слой                                                      м2           396
     Монтаж ГКЛ-листов второй слой с приклеиванием на клей ПВА                          м2           462
     Заделка швов ГКЛ-листов малярной лентой                                            м2           396
     Звукоизоляция потолка мин.ватой (за 1 слой)                                        м2          448,8
     Грунтование
     Шпатлевание базовый слой, ошкуривание, приклеивание стеклохолста/малярного         м2          52,8
     флизелина (под покраску) 1 этап                                                    м2           792
     Шпатлевание со шлифовкой (под покраску) 2 этап                                     м2          1188
     Покраска одноцветной краской в 2 слоя (валиком) 3 этап                             м2          1056
     Покраска одноцветной краской (безвоздушное нанесение, с упаковкой помещения)       м2         1095,6
     Монтаж плинтуса полиуретанового потолочного                                        м.п.         792
     Монтаж наружнего и внутреннего угла полиуретанового потолочного плинтуса           шт.          792
     Монтаж плинтуса гипсового потолочного (крепление, отделка)                         м.п.        1584
     Монтаж наружнего и внутреннего угла гипсового потолочного плинтуса                 шт.         1056
     Покраска потолочного плинтуса                                                      м.п.         528
     Монтаж реечного потолка                                                            м2          1980
     Примыкание стена-потолок (без потолочного плинтуса)                                м.п.         660

 Заказчик _____________                           10 Страница                            Подрядчик _____________
                                                                                                Цена за ед.
 №                              Наименование работ                                   Ед. изм.
                                                                                                  (руб.)

     Монтаж натяжного потолка                                                          м2           0
Итого по потолку
Пол
     Разметка под маяки под керамзитобетон                                             м2          264
     Выравнивание основания керамзитобетоном до 50 мм                                  м2          462
     Монтаж демферной ленты                                                           м.п.          66
     Устройство рулонной гидроизоляции/шумоизоляции "Шуманет 100"                      м2          396
     Устройство
     Подрезка    гидроизоляции
               и герметизация   обмазочной
                              швов и стыковдо стяжки (за
                                            "Шуманет     1 слой)
                                                       100" по периметру               м2          462
     звукоизоляции                                                                    м.п.         264
     Заделка швов и устройство гидроизоляции обмазочной по периметру пола             м.п.         396
     Разметка под маяки под стяжку                                                     м2          264
     Монтаж металлической сетки                                                        м2          264
     Устройство цементной стяжки толщ. до 50 мм                                        м2          792
     Устройство цементной стяжки толщ. до 70 мм                                        м2          924
     Укрывание стяжки полиэтиленом                                                     м2         52,8
     Грунтование                                                                       м2         39,6
     Устройство наливного пола до 10 мм                                                м2         488,4
     Устройство наливного пола свыше 10 мм (за каждые 10 мм)                           м2         244,2
     Устройство гидроизоляции обмазочной поверх стяжки                                 м2          330
     Грунтованиев один слой под гидроизоляцию                                          м2         39,6
     Грунтование в один слой под плитку                                                м2         39,6
     Разметка плитки перед началом укладки                                             м2         211,2
     Укладка мозаики (по факту)                                                        м2         3300
     Наценка за укладку разноформатной плитки                                          м2          132
     Укладка мелкоформатной плитки (свыше 20 шт. в м2)                                 м2         2640
     Укладка плитки/керамогранита (до 20 шт. в кв. м.)                                 м2         2310
     Укладка плитки/керамогранита (до 10 шт. в кв. м.)                                 м2         2046
     Укладка крупноформатной плитки                                                    м2         2640
     Затирка швов плитки/керамогранита цементной затиркой                              м2          660
     Затирка швов плитки/керамогранита эпоксидной затиркой                             м2         1188
     Затирка швов плитки/керамогранита (мелкоформатной) цементной затиркой             м2          858
     Затирка швов мозаики цементной затиркой                                           м2          924
     Затирка швов мозаики,объемной плитки эпоксидной затиркой                          м2         1452
     Затирка швов мозаики, объемной плитки цементной затиркой                          м2        1029,6
     Прямолинейный рез плитки                                                         м.п.        237,6
     Прямолинейный рез керамогранита                                                  м.п.         330
     Рез плитки под 45° на внешнем углу                                               м.п.         726
     Рез керамогранита под 45° на внешнем углу                                        м.п.        1188
     Наценка за рез под 45° плитки размером до 50 мм                                  м.п.         660
     Затирка внешнего угла плитки цементной затиркой                                  м.п.         660
     Затирка внешнего угла плитки эпоксидной затиркой                                 м.п.        1188
     Работы с устройством порога и облицовкой плитки                                 компл.       2640
     Работы с устройством порога и облицовкой керамогранита                          компл.       3300
     Облицовка
     Наценка за порога  мозаикой
                 диагональную  укладку и помещения непрямоугольной формы (ламинат,   компл.       4356
     паркет, инженерная доска, плитка)                                                 м2          660

 Заказчик _____________                          11 Страница                           Подрядчик _____________
                                                                                                             Цена за ед.
 №                                    Наименование работ                                          Ед. изм.
                                                                                                               (руб.)

Итого по полу
Проемы, короба, конструкции
     Монтаж ГКЛ-короба за унитазом (спрячет канализ.трубу)                                        компл.       2640
     Монтаж сантехнического люка "невидимки", основной шкафчик (до 60*60 см)                        шт.        2904
     Монтаж сантехнического люка "невидимки", под ванной                                            шт.        2112
     Наценка за укладку плитки под ванной (экран с нишей для ног)                                 компл.       5280
     Монтаж газобетона тонкостенного под ванной                                                   компл.       3960
     Штукатурка откосов стен (до 40 см)                                                            м.п.        990
     Облицовка откосов плиткой/керамогранитом (до 40 см)                                           м.п.        1848
     Облицовка откосов мозакой                                                                     м.п.        3300
     Покраска откосов одноцветной краской в 2 слоя (включая все этапы)                             м.п.       2752,2
     Рез плитки с "чистым" краем (до 1 м.п. в изделии)                                            компл.       1320
     Рез плитки с "чистым" краем (более 1 м.п. в изделии)                                          м.п.        792
     Формирование проема под инсталяцию и люк                                                     компл.       3432
     Монтаж перегородки сантех.шкафа (ниши) (конструкция не более 2 кв. м.)                       компл.       2640
     Монтаж перегородки сантех.шкафа (ниши) (конструкция более 2 кв. м.)                            м2         924
     Устройство поддона в строительном исполнении                                                 компл.       9240
     Облицовка поддона в строительном исполнении (по факту)                                       компл.      13200
Итого по проемам, коробам, конструкциям
Итого по монтажным работам
Сантехника
Черновая сантехника
    Узел ХВС (фильтр груб.оч., регулятор давления, счетчик, обратный клапан)                      компл.       13200
    Узел ГВС (фильтр груб.оч., регулятор давления, счетчик, обратный клапан)                      компл.       13200
    Монтаж
    Установкасистемы
                каркасаобратной  промывки
                        инсталяции    унитазафильтров
                                                (прокладка труб ХВС и канализации к               компл.        3300
    прибору)  (не более 3 п.м.)
    Установка каркаса инсталяции бидэ (прокладка труб ХВС и канализации к                         компл.        4620
    прибору) (не более 3 п.м.)                                                                    компл.        4620
    Унитаз (прокладка труб ХВС и канализации к прибору) (не более 3 п.м.)                         компл.        3564
    Бидэ (прокладка труб ХВС и канализации к прибору) (не более 3 п.м.)                           компл.        3564
    Ванна (прокладка
    Установка   каркасатруб  ХВС/ГВС
                        инсталяции       и канализации
                                      раковины            к прибору)
                                                  (прокладка          (не болееи3канализации
                                                               труб ХВС/ГВС       п.м.)           компл.        4620
    к прибору) (не более 3 п.м.)                                                                  компл.        4620
    Раковина
    Мойка     (прокладка
            кухонная       труб ХВС/ГВС
                      (прокладка             и канализации
                                  труб ХВС/ГВС                к прибору)
                                                     и канализации       (не более
                                                                     к прибору)  (не3более
                                                                                      п.м.) 3     компл.        3960
    п.м.)
    Стиральная машина (прокладка труб ХВС и канализации к прибору) (не более 3                    компл.        3960
    п.м.)
    Посудомоечная машина (прокладка труб ХВС и канализации к прибору) (не более 3                 компл.        3960
    п.м.)
    Доп. вывод канализации, слив (фильтра, кондиционера, водонагревателя)(не более                компл.        3696
    3 п.м.)                                                                                       компл.        1980
    Душевая (прокладка
    Водонагреватель       труб ХВС/ГВС
                      накопительный         и канализации
                                        (монтаж              к прибору) (неприбора)
                                                   труб ХВС/ГВС/навеска     более 3 п.м.)
                                                                                       (не        компл.        5940
    более 3 п.м.)                                                                                 компл.        4620
    Водонагреватель проточный (монтаж труб ХВС/ГВС к прибору) (не более 3 п.м.)                   компл.        3300
    Водяной полотенцесушитель
    Установка                      (монтажгиг.
                встраиваемого смесителя,      трубдуш
                                                    ГВС/  предв.установка)
                                                       (прокладка           (не более
                                                                   труб ХВС/ГВС/        3 п.м.)
                                                                                     монтаж       компл.        4620
    скрыт.блок)                                                                                   компл.        5280
    Гиг. душ наружного
    Установка             монтажа
                iBox (прокладка     (прокладка
                                 труб  ХВС/ГВС/   труб  ХВС/ГВС)
                                                     монтаж        (не более
                                                             скрыт.блок)     3 п.м.)
                                                                          (1500  руб. за 1        компл.        3696
    водорозетку)                                                                                  компл.        5280
    Монтаж обратного клапана                                                                        шт.         1320
    Монтаж шарового крана                                                                           шт.         528

 Заказчик _____________                                  12 Страница                                Подрядчик _____________
                                                                                                   Цена за ед.
 №                                Наименование работ                                    Ед. изм.
                                                                                                     (руб.)

     Установка сифона (для фильтров/бойлеров/стир/посуд. машин)                           шт.         924
     Установка сифона (встраиваемый) (для фильтров/бойлеров/стир/посуд. машин)            шт.         2640
     Монтаж фильтров тонкой очистки воды                                                  шт.         3300
     Прокладка труб ХВС и канализации к прибору (без штробления)                         м.п.         132
     Прокладка труб ХВС и канализации к прибору                                          м.п.         462
     Монтаж коллекторов водораспределения (гребенки) за 1 кран                            шт.         396
     Установка
     Монтаж    гидравлического
             системы "АКВАСТОП"компенсатора
                                    (с разводкой проводов, до 4 датчиков и не более 5   компл.        660
     м)                                                                                 компл.        6600
     Монтаж трапа под датчик системы "Аквастоп"                                         компл.        1980
     Монтаж редуктора давления                                                            шт.         3300
     Установка душевого трапа (длинного, узкого)                                          шт.         7920
     Установка душевого трапа (длинного, узкого) (свыше 1,0 м)                            шт.         7920
     Установка сололифта                                                                компл.       13200
     Шумоизоляция канализационного стояка                                                м.п.         1980
     Утепление стояков водоснабжения, канализации                                        м.п.         396
     Сборка сантехнического узла (по факту от сложности)                                компл.        5280
     Установка трапа под систему перелива в сантех.нише и его устройство                компл.        9240
Итого по черновой сантехнике
Чистовая сантехника
     Установка чистового унитаза, кнопки инсталяции и крышки унитаза                      шт.         3960
     Установка чистового бидэ на инсталяцию                                               шт.         3960
     Установка электронной крышки унитаза                                                 шт.         2640
     Установка унитаза обычного с подключением                                            шт.         3960
     Установка угловой ванны с подключением                                               шт.         9900
     Установка ванны акриловой с подключением                                             шт.         9240
     Установка ванны чугунной с подключением                                              шт.        13200
     Установка гидромассажной ванны с подключением                                        шт.         9900
     Установка готового душевого поддона с подключением                                   шт.         3036
     Установка душевой кабины с подключением                                              шт.        15840
     Установка раковины (обычной) с подключением                                          шт.         3300
     Установка столика с раковиной с подключением                                         шт.         4620
     Установка стекляной душевой шторки на ванну/душевой поддон                           шт.         5280
     Установка стекляной шторы(створок) для душевой кабины                                шт.         5280
     Установка душевой стойки с лейкой тропич.дождь                                       шт.         4620
     Установка душевой стойки душа                                                        шт.         3960
     Установка лейки "тропический дождь"                                                  шт.         2244
     Установка гигиенического душа                                                        шт.         2640
     Установка смесителей на раковину                                                     шт.         2640
     Установка смесителей на ванну                                                        шт.         3300
     Установка смесителей на бидэ                                                         шт.         2640
     Установка отдельных форсунок                                                         шт.         2640
     Установка электрического полотенцесушителя                                           шт.         2640
     Установка водяного полотенцесушителя                                                 шт.         1584
     Установка хромированного сифона                                                      шт.         924
     Установка фурнитуры (аксессуаров) (за 1 отверстие)                                   шт.         462

 Заказчик _____________                            13 Страница                            Подрядчик _____________
                                                                                           Цена за ед.
 №                               Наименование работ                             Ед. изм.
                                                                                             (руб.)

     Установка фурнитуры (аксессуаров) на керамогранит (за 1 отверстие)           шт.        726
     Установка зеркала                                                            шт.        2640
     Установка шкафчика с зеркалом                                                шт.        3960
     Установка финишных шаровых кранов в водорозетки                              шт.        660
     Установка и подключение стир.машины                                          шт.        2904
Итого по чистовой сантехнике
Итого по сантехнике
Электрика
     Разводка проводов освещения и электроснабжения                               м2         2112
     Штробление и монтаж подрозетников в стенах                                   шт.        409,2
     Монтаж розеток/выключателей                                                  шт.         396
     Установка распаячных коробок                                                 шт.        488,4
     Монтаж теплого пола (до 3 м2)                                              компл.       3300
     Монтаж теплого пола                                                          м2          726
     Монтаж терморегуляторов                                                      шт.         726
     Установка КУП                                                              компл.        792
     Заземление стояков водоснабжения (2 стояка)                                компл.       1056
     Заземление "точки" прибора                                                 компл.       818,4
Итого по электрике
Вентиляционные работы
     Высверливание отверстий под вент.короба (блок)                               шт.        818,4
     Переход со старого выхода вент.трубы на новую с креплением                   шт.        1584
     Прокладка вентил.коробов до кухонной вытяжки и по санузлам                 компл.       5280
     Прокладка трубы вентиляции                                                  м.п.         792
     Установка вытяжного вентилятора                                              шт.        1320
     Установка накладной вентиляционной решетки                                   шт.         660
Итого по вентиляционным работам
Прочие работы по санузлу
 1                                                                                             0
 2                                                                                             0
 3                                                                                             0
 4                                                                                             0
 5                                                                                             0
 6                                                                                             0
Итого по прочим работам по санузлу
ИТОГО ПО САНУЗЛУ

БАЛКОН
СтеныПриклеивание пенополистерола на полиуретановый клей в 2 слоя неразрывным
     контуром пенополистерола и нанесение слоя "Севенера, s100" по сетке ПВХ
     Насекание                                                                    м2          792
     (ячейка 10*10 мм)                                                            м2          462
     Разметка под штукатурные маяки (с установкой маяков)                         м2          264
     Монтаж металлической штукатурной сетки                                       м2          264
     Грунтование в один слой под штукатурку                                       м2         52,8
     Оштукатуривание по маякам ЦПС, (углы 90) (с удалением маяков)                м2         976,8

 Заказчик _____________                           14 Страница                     Подрядчик _____________
                                                                                               Цена за ед.
 №                               Наименование работ                                 Ед. изм.
                                                                                                 (руб.)

     Грунтование базовый слой, ошкуривание, приклеивание стеклохолста/малярного
     Шпатлевание                                                                     м2          52,8
     флизелина (под покраску) 1 этап                                                 м2           726
     Шпатлевание со шлифовкой (под покраску) 2 этап                                  м2         1069,2
     Покраска одноцветной краской в 2 слоя (валиком)  3 этап
                                            (безвоздушное  нанесение, с упаковкой    м2           858
     помещения) 3 этап                                                               м2          1188
     Укладка клинкерного кирпича                                                     м2          2640
     Прямолинейный рез клинкерного кирпича                                           м.п.        290,4
     Затирка швов клинкерного
     Высверливание  отверстий Dкирпича  цементной
                                 до 50 мм          затиркой
                                          в клинкерном  кирпиче (под водорозетки,    м2          1188
     канализац.трубы, розетки и др.)                                                 шт.          462
Итого по стенам
Потолок
     Приклеивание ПП на полиуретановый клей в 2 слоя неразрывным контуром             м2         1056
     Насекание ПП и слой "севенера,s100" по сетке ПВХ (ячейка10*10 мм)                м2          660
     Грунтование в один слой под штукатурку                                           м2         52,8
     Разметка под штукатурные маяки                                                   м2          396
     Монтаж металлической штукатурной сетки                                           м2          396
     Оштукатуривание по маякам ЦПС, (углы 90) (с удалением маяков)                    м2         1584
     Монтаж ГКЛ- (сборка каркаса)                                                     м2         1056
     Монтаж ГКЛ-листов первый слой                                                    м2          396
     Монтаж ГКЛ-листов второй слой с приклеиванием на клей ПВА                        м2          462
     Заделка швов ГКЛ-листов малярной лентой                                          м2          396
     Шумоизоляция потолка мин.ватой (за 1 слой)                                       м2         448,8
     Грунтование
     Шпатлевание базовый слой, ошкуривание, приклеивание стеклохолста/малярного       м2         52,8
     флизелина (под покраску) 1 этап                                                  м2          726
     Шпатлевание со шлифовкой (под покраску) 2 этап                                   м2        1069,2
     Покраска одноцветной краской в 2 слоя (валиком)  3 этап
                                            (безвоздушное  нанесение, с упаковкой     м2          858
     помещения) 3 этап                                                                м2         1188
     Обрешетка каркаса потолка                                                        м2          660
     Обшивка потолка вагонкой                                                         м2         831,6
Итого по потолку
Пол
     Грунтование с очисткой основания                                                 м2         105,6
     Приклеивание ПП на полиуретановый клей в 2 слоя неразрывным контуром             м2          792
     Грунтование в один слой под стяжку                                               м2         52,8
     Разметка под маяки под стяжку                                                    м2          264
     Монтаж металлической сетки                                                       м2          264
     Устройство цементной стяжки до 50 мм                                             м2         871,2
     Укрывание стяжки полиэтиленом                                                    м2         59,4
     Устройство наливного пола до 10 мм                                               м2         488,4
     Устройство наливного пола свыше 10 мм (за каждые 10 мм)                          м2         244,2
     Устройство наливного пола 30 мм                                                  м2         976,8
     Грунтование одним слоем под плитку                                               м2         39,6
     Разметка плитки перед началом укладки                                            м2          231
     Укладка крупноформатной плитки                                                   м2         2904
     Укладка плитки (до 10 шт. в м2)                                                  м2         2112

 Заказчик _____________                          15 Страница                          Подрядчик _____________
                                                                                                    Цена за ед.
 №                                Наименование работ                                     Ед. изм.
                                                                                                      (руб.)

     Укладка плитки (до 20 шт. в м2)                                                        м2       2323,2
     Укладка мелкоформатной плитки (свыше 20 шт. в м2)                                      м2        2640
     Затирка швов плитки/керамогранита цементной затиркой                                   м2         660
     Затирка швов плитки/керамогранита эпоксидной затиркой                                  м2        1188
     Прямолинейный рез плитки                                                              м.п.       237,6
     Прямолинейный рез керамогранита                                                       м.п.        330
     Укладка кварц-виниловой плитки                                                         м2         660
     Работы с устройством порога и облицовкой плитки                                      компл.      2904
     Работы с устройством порога и облицовкой керамогранита                               компл.      3630
     Устройство лаг                                                                         м2         660
     Устройство полов ДПК-доской                                                            м2         924
     Лакирование пола в 2 слоя                                                              м2         528
     Монтаж плинтуса МДФ                                                                   м.п.        528
     Монтаж наружнего и внутреннего угла МДФ                                                шт.        528
Итого по полу
Откосы, подоконники
     Грунтование                                                                           м.п.       52,8
     Заполнение пенного шва откосов                                                        м.п.       118,8
     Установка примыкающего профиля                                                        м.п.        462
     Приклеивание ПП на откосы и насекание                                                 м.п.        792
     Оштукатуривание оконных откосов штукатуркой с сеткой по маякам                        м.п.       1320
     Оштукатуривание откосов стен (шириной до 40 см) (с удалением маяков)                  м.п.       1320
     Отделка откосов стен до 20 см (грунтование,
                     (шпатлевание   базовый слой,шпатлевание,
                                                  ошкуривание,ошкуривание)
                                                                  приклеивание- под обои   м.п.       1122
     малярного флизелина (под покраску), 1 этап                                            м.п.        660
                          20-40
     Отделка откосов стен до 20 -см
                                  40(грунтование, шпатлевание,
                                     см (шпатлевание             ошкуривание)
                                                      со шлифовкой            - под -обои
                                                                     (под покраску)        м.п.       778,8
     под покраску                                                                          м.п.      1069,2
     Отделка откосов стен до 20 см (приклеивание обоев)                                    м.п.       514,8
                          20-40 см (приклеивание
     Отделка откосов стен (грунтование,            обоев)
                                         шпатлевание  в 2 слоя, ошкуривание,               м.п.        396
     грунтование,
     Отделка      одноцветная
             откосов           покраска)шпатлевание
                     стен (грунтование,   (валиком) в 2 слоя, ошкуривание,                 м.п.        825
     грунтование, одноцветная покраска) (безвозушное нанесение, с упаковкой                м.п.       1089
     Монтаж малярных уголков                                                               м.п.        264
     Установка пластиковых подоконников (узких, до 15см)                                   м.п.      1234,2
     Установка пластиковых подоконников (широких, от 15см)                                 м.п.       1518
Итого по откосам, подоконникам
Итого по основным работам
Прочие работы по балкону
 1                                                                                                      0
 2                                                                                                      0
 3                                                                                                      0
 4                                                                                                      0
 5                                                                                                      0
 6                                                                                                      0
Итого по прочим работам по балкону
     Наценка за работы в помещениях сложной формы (30%)                                  компл.
ИТОГО ПО БАЛКОНУ

 Заказчик _____________                             16 Страница                            Подрядчик _____________
                                                                                                   Цена за ед.
 №                                Наименование работ                                    Ед. изм.
                                                                                                     (руб.)



ЭЛЕКТРОМОНТАЖ
Черновая
   Разводкаэлектрика
            силовых проводов электроснабжения, слаботочки по полу (до 12 п.м.
     кабеля насиловых
     Разводка  1 м2 по полу)
                         проводов электроснабжения, слаботочки по полу (более 12 п.м.     м2         1848
     кабеля на 1  м2 по полу)
     Разводка силовых проводов электроснабжения, слаботочки по потолку (до 12 п.м.        м2        2032,8
     кабеля насиловых
     Разводка  1 м2 по полу)
                         проводов электроснабжения, слаботочки по потолку (более 12       м2         2112
     п.м. кабеля на 1 м2 по полу)                                                         м2        2323,2
     Штробление и монтаж подрозетников в бетоне                                           шт.         528
     Штробление и монтаж подрозетников в кирпиче                                          шт.         396
     Штробление и монтаж подрозетников в газобетоне                                       шт.         330
     Высверливание и монтаж подрозетников в ГКЛ                                           шт.         330
     Вывод провода под люстру, бра и пр.                                                  шт.         330
     Устройство подрозетников на стенах со звукоизоляцией                                 шт.        1320
     Заделка штроб после прокладки проводов в ПГП и штукатурке                           м.п.        158,4
     Формирование ниши и установка бокса под электрощит в газобетоне (встроенный)       компл.       3300
     Формирование ниши и установка бокса под электрощит в кирпиче (встроенный)          компл.       4620
     Формирование ниши и установка слаботочного щита в газобетоне (встроенный)          компл.       3300
     Формирование ниши и установка слаботочного щита в кирпиче (встроенный)             компл.       4620
     Установка бокса под электрощит (накладной)                                         компл.       1980
     Установка слаботочного щита (накладной)                                            компл.       1980
     Подключение
     Сборка         автоматики
             обычного           (модулей)
                        слаботочного  щитав(подключение
                                            силовом электрощите
                                                         роутера, 220V
                                                                  ТВ-краба, вывод       модуль        660
     проводовивштробление
     Монтаж      щит)        в бетоне закладного короба для прокладки проводов к        компл.       2640
     телевизору
     Монтаж и штробление в50
                 (диаметр  до    мм)
                               кирпиче/газоблоке закладного короба для прокладки         м.п.        4620
     проводов к телевизору (диаметр до 60 мм)                                            м.п.        2640
     Закладная под домофон в газобетоне                                                 компл.       1122
     Закладная под домофон в бетоне                                                     компл.       1650
     Установка распаячных коробок (сварка)                                                шт.         924
     Установка распаячных коробок на прессе                                               шт.         660
     Проклака электропровоки с устройством штроб                                         м.п.         264
     Заделывание штроб с грунтованием                                                    м.п.         198
Итого по черновой электрике
Чистовая электрика
     Монтаж розеток/выключателей                                                          шт.         396
     Монтаж проходных выключателей                                                        шт.        488,4
     Монтаж трековых светильников (по факту)                                              шт.        1980
     Монтаж светильников: тип-встраиваемый точечный                                       шт.        356,4
     Монтаж светильников: тип-встраиваемый двойной точечный                               шт.         594
     Монтаж светильников: тип-накладной (бра)                                             шт.         924
     Монтаж светильников: тип-обычная люстра невысокой сложности                          шт.        2640
     Монтаж встроенного светильника                                                       шт.        3960
     Резка отверстий под точечные светильники                                             шт.        290,4
     Работы по системе пожаро-оповещения (подключение и крепление датчиков)             компл.       3300
     Монтаж терморегуляторов                                                              шт.         726
     Монтаж теплого пола                                                                компл.       3300
     Монтаж теплого пола (если в одном помещение больше 3 м2)                             м2          726

 Заказчик _____________                            17 Страница                            Подрядчик _____________
                                                                                                         Цена за ед.
 №                                  Наименование работ                                        Ед. изм.
                                                                                                           (руб.)

     Монтаж теплого пленочного пола (ИК) (до 3 м2)                                              м2        4336,2
     Монтаж ленты светодиодного освещения                                                      м.п.         660
     Монтаж трансформатора для питания светодиодной ленты                                     компл.        858
     Протяжка проводов внутри ГКЛ-конструкций до светильников                                  м.п.        171,6
     Протяжка проводов под натяжной потолок до светильников                                    м.п.        171,6
     Прокладка акустического провода                                                           м.п.        158,4
     Наценка за установку розеток на декоративный камень                                        шт.         198
     Резка отверстий под пожарные датчики                                                       шт.         396
     Установка накладок пожарных датчиков                                                       шт.        290,4
Итого по чистовой электрике

УСЛУГИ И РАСХОДЫ
   Услуги по закупке чернового
                       чистового материала на весь период работ (5% от стоимсти                компл.     115000
   чистовых материалов)                                                                        компл.       0
   Уборка помещения во время и после ремонта                                                   компл.     30000
   Уборка и вынос мусора в контейнер и его загрузка                                            компл.      1500
   Разгрузка
   Сбор      материалов
         и вынос  мусора в(по  факту, неи более
                            контейнер           100 м от
                                          его загрузка  (поподъезда)
                                                            факту, не более 100 м от           тонна       2200
   подъезда)                                                                                   тонна       2500
   Запас
   Вынос мусора (аренда тележек в АРТе = 100 руб. Оплачивается отдельно,                       тонна      150000
   грузоподъемность = 250 кг)                                                                    шт.       550
   Частичная стоимость проезда                                                                 компл.      1500
   Перевозпо
   Услуги   инструмента   с предыдущего
              доработке проекта            объекта (Москва
                                  в ходе ремонтных            и 105-10%)
                                                       работ (от    км МО)
                                                                         от стоимости          компл.      2500
   ремонта
   Наценка по сложности за работы на переделках/доделках с имеющимся проектом у                компл.       0
   заказчика
   Наценка по(15%)   от стоимости
               сложности           ремонта
                            за работы на переделках/доделках без проекта у заказчика           компл.       0
   (от 20-30%)  от стоимости   ремонта,
   Проверка всех видов работ (электрики, зависит  от сложности
                                             сантехники,         переделок/доделок
                                                            отопления,  окон, дверей, стен,    компл.       0
   полов и пр.)                                                                               чел/день     8000
   Обсуждения/консультации, беседы с заказчиком в рабочее время                                  час       1000
   Контроль за узкопрофильными специалистами                                                    день       5000
   Запаc на разгрузку материалов                                                                  0       150000
ИТОГО ПО УСЛУГАМ И РАСХОДАМ




 Заказчик _____________                                18 Страница                              Подрядчик _____________
